A T S I J O R D A N Quality Uploads Only
Μετάφραση εξ ακοής by andreasgon
Resync για την έκδοση R5-Rx
*arxontas23*
.::. www.subs4free.com .::.
Τι;
Βοήθεια!
Έντυ!
Τι;
Έντυ, ξύπνα!
Μην κουνηθείς!
Που είμαστε;
Ό, τι και να συμβεί
μην κινηθείς μπροστά.
Τί συμβαίνει;
- Όχι!
Γειά σας.
Θέλω να παίξω ένα παιχνίδι.
Οι συσκευές στα κεφάλια
σας είναι συμβολικές.
Μοιάζουν με τίς αλυσίδες
που βάλατε σε άλλους,
Που σας πλήρωναν με τα λεφτά τους,
Τάζοντας τους έσοδα,
χωρίς οικονομικά όρια,
Και που ποτέ δεν πληρώνατε πίσω.
Είσασταν οι θηρευτές, αλλά
σήμερα θα είστε τα θύματα.
Και θα πληρώσετε με την σάρκα σας,
Αυτή απαιτώ!
- Εσύ φταίς.
Οι μόνες ικανότητες που θα
σας δώσουν την ελευθερία σας,
Εντούτοις, μόνο ένας από
εσάς, μπορεί να περάσει,
Με την υπέρτατη θυσία,
Τη θυσία της σάρκας σας.
Η συσκευή θα σφίγγει
στα επόμενα δεπτερόλεπτα,
που πρέπει σ' αυτό
το χρονικό διάστημα,
Όποιος προσφέρει,
περισσότερη σάρκα,
Θα ελευθερωθεί από την
συσκευή στο κεφάλι του.
Το ερώτημα είναι ποιός
θα προσφέρει περισσότερη σάρκα;
Η επιλογή είναι δικιά σας!
Δεν θα πεθάνω για σένα σκύλα!
Όχι!
Σε ρωτάω, ειδικέ πράκτορα Στράχαμ...
Έμαθες να με εμπιστεύεσαι;
Αν αρνηθείς, δεν θα ξεφύγεις ποτέ από
εδώ και το σώμα σου, δεν θα βρεθεί ποτέ.
Η κληρονομιά μου θα γίνει
δική σου. Κάνε την επιλογή σου!
Υπότιτλοι εξ'ακοής By andreasgon
Γειά σου, μωρό μου.
’κουσε. Λυπάμαι πάρα πολύ.
Αλλά, δεν θα έρθω για δείπνο.
Πρέπει να δουλέψω μέχρι αργά.
Έχω να συναντηθώ με τον
Λίνγκο, αργά το απόγευμα...
Ξέρω, είναι τα γενέθλια σου,
θα επανορθώσω, στο υπόσχομαι.
Σ' αγαπώ!
- Γιατί μιλούσαμε;
- Μιλούσαμε για την κατάθεση σου.
Μην ανησυχείς,
δεν θα με στριμώξει ο δικηγόρος,
δεν πρόκειται να πω
κάτι που δεν θέλω.
Δεν έχω καμιά αμφιβολία, αλλά
αν πάει κάτι στραβά εγώ θα καώ...
Λοιπόν, τι θα έλεγες να
ακυρώσουμε την κατάθεση;
- Χριστέ μου!
- Θυμάσαι τι έγινε με τον Ντάμπιλτ;
Ουίλιαμ, έχω στην γραμμή
ένα, κάποιον Πάτερσον...
Πές του ότι θα τον πάρω
αυτήν την εβδομάδα...
...Κάποια στιγμή. Συνέχισε!
Ο σύμβουλος ρωτάει, για την υπόθεση
του κ. ’λμπερτ. Πως θα ανταποκριθείτε;
Θα απαντήσω, λέγοντας ότι...
Σαν αντιπρόεδρος,
είναι δουλειά μου...
να ελέγχω κάθε ουλή,
Στην πραγματικότητα ο κ. ’λμπερτ
θα κάθεται εκεί που είστε τώρα,
Όταν θα συζητούμε την έφεση του.
Δεν... Δεν το καταλαβαίνω.
Πληρώνω αυτή την ασφάλεια
περίπου 10 χρόνια.
Το ξέρω, αλλά όταν ξαναεξετάσαμε
τη διεκδίκηση σου,
είδαμε ότι οφείλετε, σε
προηγούμενη κατάσταση σου.
Σε ποιά κατάσταση;
Δεν υπάρχει κατάσταση.
Εδώ λέει ότι είχατε εγχειριστεί,
στο στόμα και στη σιαγόνα.
Αυτά είναι αηδίες!
Εγώ πάσχω από καρδιά,
και δεν έχει να κάνει
με την εγχείριση μου στο στόμα.
- 30 χρόνια πρίν!
- Κάθε είδους,
εγχείρισης στο στόμα, αφήνει ουλές...
Και μπορεί να προκαλέσουν
καρδιακά νοσήματα.
Ξέρεις, είσαι εγκληματίας!
Είσαι ένα αληθινός εγκληματίας.
Πλήρωσα τόσα λεφτά για 10 χρόνια,
και δεν είχα ούτε κρυολόγημα,
και τώρα που είμαι άρρωστος
πραγματικά, δεν θα με καλύψετε;
Έχω οικογένεια!
- Αυτοί είναι οι κανόνες, Χάρολντ.
Λυπάμαι, αλλά ξέρεις
τι κοστίζουν αυτά;
Μόλις με σκότωσες!
Ποιός θα με καλύψει τώρα;
Με σκότωσες!
Και εγώ έχω οικογένεια, και
τους βλέπω με συμπάθεια αλλά...
Δεν θα...
- Κοίτα...
- Τι;
Λες να το έκανε σκοπίμως;
Δεν είναι αυτή η δουλειά μου, αλλά
να εξετάζω τις απαιτήσεις τους,
Όλοι μας έχουν για κακούς.
Κανείς δεν λέει για τα εκκατομύρια
που δίνουμε το χρόνο,
τα εκκατομύρια των δολαρίων
που πληρώνουμε κάθε χρόνο,
και τις κλινικές που στηρίζουμε...
- Οπότε η απάντηση θα είναι...
... οι επιθέσεις του πιο περιβόητου
κατασυρροήν δολοφόνου στην ιστορία,
του Τζων Φρήμαν, διαπιστώθηκαν.
Οι δηλώσεις είναι συγκρατημένες,
αλλά στην δικιά μου έρευνα...
Μια ακόμα ερώτηση, ποιός
έδωσε αυτή τη μορφή;
Δουλεύουν σαν ομάδα.
Έξι ακόμα, υπέροχα.
Κύριε, σε περιμένουν,
στην αίθουσα συνεδριάσεων.
Πολύ καλά.
- Πως πάμε σήμερα;
- Πολύ καλά.
Έχουμε άλλες δύο διεκδικήσεις
γραφείο του γιατρού του.
- Πιθανόν θα ζητήσει 200 χιλιάδες...
- Θα έχουμε απεργίες πάλι, ε;
Θα είμαι πίσω σε δύο ώρες.
Καλά φαίνεσαι, Χανκ!
Αυτός που θα προσφέρει
περισσότερη σάρκα,
θα σώσει την ζωή του.
Η απόφαση δική σας.
Δεν θα πεθάνω για σένα, σκύλα!
Ναι;
Έρχομαι αμέσως.
Τι συμβαίνει;
Έχουμε ένα έγκλημα και
θέλουν την γνώμη σου.
Έρικσον!
Πως και άφησες το γραφείο σου;
Κάνω εξαιρέσεις, όταν πρόκειται
για εγκλήματα του Τζικσω.
Ρίξε μια ματιά.
Θα το καταγράψουμε.
- Ξέρεις τι έκανα;
- Ναι.
Είναι ο Έρικτον Στρονγκς.
Έμαθα ότι ο Τζιγκσω,
τον είχε βάλει στο μάτι,
έπρεπε να τον προειδοποιήσουμε
περισσότερο, αλλά
δεν το θεωρούσα πιθανό.
Ήταν ένα σόκ, για όλους μας.
Ναι.
Αλλά...
Έχουμε βρει κάτι, που δεν το ξέρει.
Ακολούθησε με.
Ντετέκτιβ, Χόφμαν;
Περέζ!
Ήταν δικιά μου ιδέα ντετέκτιβ.
Ήξερα ότι ο Τζίκσω, δεν δούλευε μόνος,
αλλά δεν ήξερα ποιός τον βοηθούσε,
και, δεν εγγυώμουν,
για το ποιός θα ήταν.
Και άφησες να νομίζουμε ότι είναι νεκρή.
- Δεν ήξερα, ποιόν να εμπιστευτώ.
Τι άλλο μου κρύβεις;
Ξέρουμε ότι ο πράκτορας Στρόμ, άφησε
5 ανθρώπους στο χώρο της κατασκήνωσης.
Τα θύματα πιάστηκαν
στις παγίδες του.
Πως το ξέρεις;
Έγινε έρευνα μετά την φωτιά
στο σπίτι.
Ήταν 5 άνθρωποι, κανίβαλοι,
αλλά χωρίς μάρτυρες,
δεν έγιναν καταγγελίες.
Ο Στρονγκ δε τα κατάφερε,
τους έβαλε στην παγίδα
και σφαχτήκανε για να ξεφύγουν.
Ώστε, τι μου λες;
Είναι ο ’ντυ;
Πες τον όπως θες.
Αλλά πρέπει να βρεθεί!
Θα ήθελα να δουλέψουμε μαζί.
Με άφησες να πιστεύω
ότι είναι νεκρή...
και θέλει να δουλέψει, μαζί μου;
- Κοίτα...
Θα έχετε ενημέρωση, από τώρα και
στο εξής, ότι ξέρουμε θα το ξέρεις.
Εντάξει;
Ντετέκτιβ Χόφμαν.
Θέλω μια γρήγορη δήλωση.
Οι συνήθεις πρακτικές του
Τζικσω, που κάνουν πάταγο.
Πέστε τα γεγονότα ντετέκτιβ.
Τα εγκλήματα του Τζίκσω, είναι
απ' αυτά που θέλουν θάρρος.
Αν θέλετε να κάνετε μια
δήλωση, θα χαρώ να την πάρω.
Υπάρχουν πιο απλά γεγονότα,
που κάνουν μια ιστορία.
Δείξε υπευθυνότητα.
Τώρα, με συγχωρείς.
Ξέρω πιο πολλά, από ότι νομίζεις!
Πες μου κάτι που δεν ξέρω.
Ο Τζικσω, άφησε στην γυναίκα του
ένα κουτί.
- Το ήξερες αυτό;
- Ίσως ναι, ίσως όχι.
- Εσύ πως το ξέρεις αυτό;
- Από ιδιωτικές δηλώσεις, τυχαίες.
Εντάξει.
- Τι πραγματικά θες;
- Να μου μιλήσει.
Πήγαινε με, και θα δεις
αν θα γίνει πάταγος μετά.
Αλήθεια;
Θα δω τι μπορώ να κάνω.
Δεν θυμάμαι πως βρέθηκα εκεί.
Απλά άνοιξα τα μάτια,
και αυτός μου έκανε αυτό.
Ποιός το έκανε αυτό;
Ο Τζίκσω!
Δεν έκοψες το χέρι μόνη σου;
Εγώ, εγώ το έκοψα.
Αλλά, με ανάγκασε να το κάνω.
Γιατί; - Γιατί, ό, τι κάναμε,
εγώ και ο ’ντυ ήταν λάθος.
Καταστρέψαμε τις ζωές, ανθρώπων.
Ήθελε, να μας δώσει ένα μάθημα!
Και, το μάθατε;
Κοίταξε με!
Κοίτα το γαμημένο μου το χέρι!
Τι να μάθω από αυτό;
Κοίτα το χέρι μου!
Τι υποτίθεται ότι θα μάθω απ' αυτό;
Κοίταξε με!
Έι... Εδώ είμαστε...
Δεν είμαστε ευτυχισμένη οικογένεια;
Αν το βλέπεις αυτό, θα έχω
φύγει απ'αυτό τον κόσμο.
Σου αφήνω ένα κουτί σήμερα.
Και το περιεχόμενο
του είναι το σπουδαίο.
Δεν είμαι διαθέσιμη
τώρα, αλλά αφήστε μήνυμα.
Σας τηλεφωνώ ξανά, αν έχετε
κάτι νέο για το σύζυγο σας.
Ας πιούμε ένα καφέ και να
πούμε κάτι για τον θάνατο του.
Είσαι εκεί, ντετέκτιβ;
Αν βλέπεις αυτήν τη κασέτα, τότε
ξέρεις ότι δεν τελείωσε ακόμα.
Δεν έχεις τον έλεγχο, έτσι;
Δεν μπορείς να ξεφύγεις
από την μοίρα σου.
Κοίτα εδώ!
Αυτές είναι οι φωτογραφίες
του Τζίκσω, από προηγούμενα θύματα.
Αυτή είναι από το παρόν θύμα.
Μοιάζει με όλες τις άλλες.
Ναι, αυτό είπαμε κι εμείς.
Τα κοψίματα έγιναν
από μαχαίρι, σαρακωτό.
Λοιπόν; Λοιπόν, τα επόμενα είναι
τέλεια κοψίματα από χειρουργική λεπίδα.
Προφανώς, χρησιμοποιήθηκε
διαφορετικό μαχαίρι.
Σωστά, αλλά από περιέργεια κοιτάξαμε
να τα συγκρίνουμε με τους φακέλους.
Φαίνεται, πως το ίδιο μαχαίρι
χρησιμοποιήθηκε και σε ένα άλλο θύμα.
Το άλλο θύμα είχε ανακλιθεί...
... βοηθός, του δολοφόνου.
Θες να πεις, ότι χρησιμοποιήθηκαν
διαφορετικά μαχαίρια απ' τις φωτογραφίες;
Όχι, αλλά εγώ μπορώ!
Εγώ ήμουν αυτός που
εξέτασε αυτό το θύμα.
Έχω εξετάσει κάθε θύμα
του δολοφόνου Τζικσω.
Καλή δουλειά.
Η κασσέτα από το τελευταίο θύμα μας
λείπει, και ψάχνουμε στις προηγούμενες.
Πως έγινε αυτό;
Λοιπόν, αν διαφορετικό
άτομο έκοψε το κομμάτι
τότε, ίσως και διαφορετικό άτομο
να έκανε την κασσέτα, επίσης.
- Ο Στρόνγκ
- Ναι, ίσως.
Ναι, ο Στρόνγκ είναι ένα στοιχείο,
αν, το είχαμε αυτό,
θα είχαμε πιθανή ανάμιξη.
Τζέϊν, εντάξει, ηρέμησε.
Δεν περίμενα να σε δω εδώ,
τόσο γρήγορα.
Αλλαγή σχεδίων.
Το παιχνίδι αρχίζει απόψε.
Γιατί;
Γιατί κάποιος ξέρει για το κουτί,
που δεν θα έπρεπε.
- Ποιός;
- Αυτό δεν σε νοιάζει.
Αυτό που πρέπει να ξέρεις, είναι ότι
από εδώ και πέρα εγώ ελέγχω το παιχνίδι.
Δεν είναι αυτό που θα ήθελε
ο Τζίκσω.
Δώσε μου τους φακέλους!
Αυτό δεν είναι παράκληση.
Ορίστε!
Αυτοί είναι;
Ναι!
Από τώρα και στο εξής,
δουλεύω μόνος.
Το ξέρω.
Θέλω να νοιάζομαι, για τις
τελευταίες παρακλήσεις του Τζων.
Ο Τζων πέθανε.
Και η δουλειά του
σχεδόν τελείωσε.
Ποιός είναι αυτός;
Μια μισοτελειωμένη δουλειά.
Μέχρι να τελειώσω...
δεν θα ξαναμιλήσουμε.
Ο ντετέκτιβ, μάλλον
δεν πιάνει τις έννοιες,
Βρήκα καλύτερο τρόπο.
Αυτοί οι άνθρωποι...
θα συνεχίσουν να σε πληγώνουν.
Και να σε απογοητεύουν.
Για τον ’λεξ και τη Τζοάνα
η ανάρρωση είναι διαδικασία...
Ίσως η εξάρτηση είναι
μέρος της ανθρώπινης φύσης.
Αλλά τι γίνεται με τους ανθρώπους,
που έρχονται εδώ κάθε μέρα,
Και τους σώζεις;
Αγοράζουν τον χρόνο τους,
αποφεύγοντας λογικές προτάσεις.
Καίγονται.
Ζητώντας ανάρρωση.
Δεν είναι τόσο απλό.
Και η "εξάρτηση" δεν
είναι απλό πράμα, Τζο.
Ξύπνα!
Αυτοί οι άνθρωποι
δεν έχουν σεβασμό.
Για τις συζύγους τους.
Όταν πλησιάζει ο θάνατος,
τότε, ξέρεις την αξία της ζωής.
Και αυτός είναι ο τρόπος που,
έφερα την Μπρούθ.
Έτσι, πέτυχε.
- Μιράντα.
- Γειά σου Τζο.
Τζο...
Ήταν μια χαμένη ψυχή...
Αλλά να που στέκεται,
καθαρή...
και ολόκληρη.
Και δεν έχει...
καμιά εκτίμηση για την ζωή.
Πέτυχε.
Αλήθεια.
Με βοήθησε.
Εντάξει, Τζο.
... Αν και η αστυνομία πιστεύει
ότι ο Τζίκσω, είναι νεκρός...
Αυτήν την εβδομάδα ένα νέο του παιχνίδι
ανακαλύφτηκε με άσχημα αποτελέσματα.
Κανένα από τα θύματα
δεν είχε σχέση...
... με την ζωή του Τζον Κράμερ,
εντούτοις, περιορίστηκαν.
Ο δολοφόνος Τζικσω,
ίσως είναι νεκρός,
αλλά οι φόνοι συνεχίζονται!
Έι, είναι κανείς εκεί;
Μην κουνηθείς!
Ω, σκατά.
Γαμώτο, εντάξει.
Εντάξει, θα σε φροντίσω,
πως μπήκες μέσα;
Γειά σου, Ουίλιαμ.
Θα αναρωτιώσουν, πότε
θα ξαναβλεπόμασταν.
Σημέρα είναι, η μέρα.
Για χρόνια η πιθανή φόρμουλα σου,
έλεγχε την μοίρα των άλλων,
Το όφελος για μια υγιή ζωή, που
κρίθηκε άδικο και απορρίφθηκε.
Αν και αυτή η φόρμουλα
δεν λογάριαζε, την θέληση
των ανθρώπων να ζήσουν,
που ελέγχει ποιός θα
πεθάνει, η αν γιατρευτεί,
είναι εντελώς διαφορετικό πράγμα.
Σήμερα υπάρχουν τέσσερεις
δαγκάνες στο ισχύο σου,
και υπάρχουν 4 πράγματα που
θα κάνεις, ή αν δε τα κάνεις,
τα χέρια και τα πόδια σου
θα χωριστούν απ' το σώμα σου.
Κοίτα προσεχτικά.
Έχεις 60 δεπτερόλεπτα να συμπληρώσεις
το τεστ, και να αποφύγεις, το μοιραίο.
Αρχίζοντας από τώρα.
Δεν είσαι μόνος στο παιχνίδι,
όπως πήρες τους αγαπημένους,
από τις οικογένειες τους
Εάν δεν τελειώσεις μέχρι να
δείξει το χρονόμετρο μηδέν,
δεν θα ξαναδείς
την οικογένεια σου ξανά.
Μαμά, μαμά!
Μαμά, ξύπνα!
Μαμά.
Που είμαστε;
Δεν ξέρω.
- Τι είναι αυτό;
- Δεν ξέρω.
Κοίτα.
Θεέ μου!
Εδώ είναι το πρώτο σου τεστ.
Η καλή σου φυσική κατάσταση σου δίνει
πλεονέκτημα στην επιτυχία του τεστ,
δυστυχώς δεν ισχύει το
ίδιο για τον αντίπαλο σου.
Αυτός ο άνθρωπος
για 52 χρόνια καπνίζει,
αν και έχει υψηλή πίεση
και καρδιοπάθεια...
Αυτό δεν δείχνει εκτίμηση,
στην ίδια του τη ζωή.
Το παιχνίδι, θα επικεντωθεί
σε ένα απλό στοιχείο.
Στον αέρα.
Μόλις αρχίσει το παιχνίδι,
κάθε φορά που αναπνέεις...
οι δαγκάνες στα πλευρά σου
θα κλείνουν,
και θα σου συνθλίβουν το σώμα.
Η μόνη διέξοδος...
είναι στην αποτυχία του άλλου,
οπότε σας ρωτώ...
Ποιός θα επιζήσει;
Ή ποιός θα πεθάνει, Ουίλιαμ;
Κάνε την επιλογή σου!
Ποιός διάολος είναι αυτός;
Κράτα την αναπνοή σου!
Γαμώτο! Χριστέ μου!
ΔΙΑΒΡΩΤΙΚΟ
Παρακαλώ, βοηθήστε μας!
Παρακαλώ!
Ζήσε ή πέθανε; Τι σκατα;
Συνδέεται μ' αυτό.
- Τι είναι αυτό;
- Καυστικό οξύ.
Αυτό λιώνει την σάρκα
σε δεπτερόλεπτα.
- Τι θα κάνουμε;
- Δεν θυμάμαι.
Θες να φύγεις, έτσι;
Και το χρονόμετρο;
Θα σημαίνει κάτι.
Δεν ξέρω καν γιατί είμαι εδώ.
Είμαστε εδώ,
εξαιτίας του πατέρα σου.
- Δνης Τζεϊκενς.
- Θα πάρει ένα μόνο λεπτό.
Μπορούμε να βοηθήσουμε ο ένας τον άλλο.
- Πως έρχεσαι έτσι στην πόρτα μου;
Επειδή βρήκα κάτι
που θέλετε να δείτε.
Που το βρήκες αυτό;
Ήταν στην τοποθεσία
που πέθανε ο Τζών.
Σημαίνει κάτι για σένα;
Όχι, γειά σας Δνης Τζέίκενς.
Ευχαριστώ που σπονσοράρεις την
κλινική, θα το εκτιμήσουν πολλοί.
Τζων Κράϊμερ.
Ουίλιαμ Μίστον.
- Κράϊμερ, ο σύζυγος της Τζες.
- Ναι.
- Χάρηκα.
- Παρομοίως.
Κάνουμε όμοιες δουλειές, Τζων.
Προσπαθείς να ελέγξεις την συμπε-
ριφορά των ανθρώπων, όπως και εγώ.
Όταν έρχονται οι άνθρωποι για κάλυψη,
πρέπει να αναλύσουμε την
πιθανότητα της επιτυχίας τους.
Πως το κάνετε αυτό;
Με μια φόρμουλα.
Είναι πολύπλοκο, έχει να
κάνει με τις μηνιαίες αποδοχές,
και το πόσο ξοδεύουν, την πιθανότητα
να αρρωστήσουν, και αν είναι θετικό,
λαμβάνουν την κάλυψη.
Ποιός ελέγχει την φόρμουλα;
Εγώ!
Οπότε, διαλέγεις ποιός
ζει και ποιός πεθαίνει.
Όχι, εγώ απλά θεωρώ ποιός θα
έχει μια κακρυά και υγιή ζωή.
Αλλά δεν λαμβάνεις
υπ' όψιν σου το σπουδαιότερο.
Ποιό;
Τη θέληση για ζωή.
Όταν κάποιος
αντιμετωπίζει τον θάνατο,
θα κάνει τα πάντα για να επιβιώσει.
ΠΑΡΕ ΑΥΤΑ
Γειά σου, Ουίλιαμ,
Στις δύο πλατφόρμες πίσω μου,
είναι οι δύο από τις επιλογές σου.
Ο ένας είναι ο κλητήρας σου, ένας
υγιής, που δεν έχει συγγενείς.
Η άλλη, μια μεσήλικη γυναίκα,
Σύμφωνα με την πολιτική σου, η
γραμματέας σου είναι πιο γρια,
πιο αδύναμη να επιζήσει.
Ποιά θα είναι η απώλεια όμως
στην οικογένεια της...
... να χαθεί έτσι ξαφνικά
από κοντά τους;
Μόνο ένας μπορεί να φύγει απ' το
δωμάτιο και η ευθύνη πέφτει σε σένα.
Πρέπει να θυσιάσεις τον
ένα για να σώσεις τον άλλο.
Όπως βλέπεις η απόφαση
δεν είναι εύκολη,
όταν είσαι πρόσωπο με πρόσωπο
με τα πρόσωπα τους.
Το παιχνίδι αρχίζει.
Όχι, όχι δεν το κάνω,
δεν θα το κάνω αυτό.
Ευχαριστώ.
Φύγε από εδώ, Φύγε.
Να προσέχεις.
Και τι θα γίνει αν περάσουμε
από τις μεσαίες μπάρες;
Πως θα φτάσουμε τις μπάρες;
Με τα χέρια;
Που κοιτάζεις;
Σκέφτομαι τον καθρέπτη.
Τι;
Ποιός είναι πίσω απ'το γυαλί;
Τι θες;
Γιατί το κάνεις αυτό;
Γειά σου, Πάμελα...
Δίνεις ψεύτικες έννοιες στη ζωή μου,
και άφησα να διερευνήσεις το
μήνυμά μου για το δικό σου όφελος.
- Χόφμαν.
- Έρικσον.
Περάσαμε από κόσκινο την κασσέτα.
Ναι.
Αλλά είναι κάτι άλλο που
θέλω να κουβεντιάσουμε.
Τι;
Καλύτερα να τα πούμε
προσωπικά, είναι ευαίσθητο.
Έρχομαι, αμέσως.
Η συσκευή που έχεις πιαστεί είναι η
αγαπημένη μου και την ονομάζω, "κλοιό".
Όχι!
Τελευταίο λεπτό,
δεν θα το καταφέρεις;
Αν αλλάξεις την κατεύθυνση,
πρέπει να μεταβάλεις...
την τροχία για ταιριάξει
με την αύξηση της τριβής.
Θα πρέπει να κολλήσεις
τον ανυψωτήρα.
Κάνε το με αυτό τον τρόπο.
Με το όπλο.
Να με ρωτήσεις την άλλη φορά.
Πόσες άλλες φορές θα υπάρξουν;
Πόσοι πρέπει να πληρώσουν;
Δεν είναι ο άνθρωπος...
... κτηνώδεις;
Ας είμαστε ειλικρινείς.
Και εσύ υποφέρεις, όσο και εγώ.
Κάποιος θέλει να σου κάνει ένα τεστ,
ντετέκτιβ. - Δεν το χρειάζομαι.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Ακόμα, σέρνεις τις
αλυσίδες σου στο έδαφος.
Τι ξέρεις για την ζωή;
Μπορεί να χρειαστεί σε
μένα, γιατί δεν πάω πουθενά.
Είσαι σίγουρη γι' αυτό;
Ο χρόνος τελειώνει.
Είσαι καλά;
Είναι ώρα να πάρουμε
τον γιατρό Ντεβον, στο νοσοκομείο.
Εντάξει.
Θα σε πάω πίσω.
Πήγαινε, κάνε το γρήγορα.
Γιατί ήρθες;
Τζακ, σε παρακαλώ, σταμάτα.
- Μην το κάνεις αυτό.
- Σου υποσχέθηκα...
Όταν τελειώσουν όλα...
tότε θα σου προσφέρω,
ένα τρόπο διαφυγής απ' αυτά.
Θα ευχόμουν, να ήταν τώρα!
Τότε, έχω κάτι για σένα.
Τι είναι αυτό;
Όταν έρθει η σωστή ώρα...
Θα ξέρεις τι να κάνεις.
ΤΕΛΙΚΗ ΑΠΟΦΑΣΗ
Ήρθα να σου μιλήσω, επειδή...
βρήκα θεραπεία για τον καρκίνο μου,
που υπόσχεται θετικά αποτελέσματα.
Αλλά, το αίτημα μου
για την κάλυψη μου...
απορίφθηκε.
Και έτσι είπα, αν έρθω
και σου εξηγήσω, ότι...
θα μπορούσατε να το επανεξετάσετε.
Αυτό δεν γίνεται, δυστυχώς.
Εδώ είναι μια έκθεση, με 30 ή 40%
επιτυχία με γεννετική θεραπεία.
Περνάει μέσα σου αυτά που λέει:
"γονίδια αυτοκτονίας", και...
σκοτώνονται τα γονίδια
μόνα τους από μέσα.
Και επίσης, με μια φόρμουλα
με τοξικά και παυσίπονα...
Ξέρω για αυτές τις θεραπείες.
Είναι μια νέα αγωγή.
Ψάχνουν για ασθενείς;
Ναι, πιστεύουν είμαι
ο κατάλληλος υποψήφιος.
Εάν ο γιατρός Γκόρτον, το είχε σίγουρο,
θα είχε προχωρήσει την διαδικασία.
'Οχι...
Ο Δρ Γκόρτον, είναι ένας σπεσιαλίστας
και βγάζει λεφτά από την ειδικότητα του,
και δεν είναι ιδεαλιστής.
Θα είμαι ειλικρινής μαζί σου.
Με την ηλικία σου, και την
μορφή του καρκίνου σου, είναι,
εντελώς αδύνατο να σε καλύψει η...
Περίμενε, περίμενε.
Τι είναι αδύνατο;
Με ποιούς μαθηματικούς ορισμούς,
βλέπουμε τι είναι πιθανόν...
Είναι μηδαμινές οι πιθανότητες, Τζων.
Σχεδόν, αδύνατο.
Εάν πας έξω από το σύστημα και χωρίς
αποτελέσματα για αυτή τη θεραπεία...
τότε η αίτηση σου για κάλυψη,
θα απορριφθεί οριστικά...
Λυπάμαι!
Ξέρεις, ότι στην ’πω Ανατολή,
οι άνθρωποι πληρώνουν
τους γιατρούς όταν είναι υγιείς;
Όταν αρρωστήσουν, δεν
χρειάζεται να πληρώσουν.
Λοιπόν, πληρώνουν
γι' αυτό που θέλουν.
Και όχι, γι' αυτό
που δεν επιθυμούν.
Αυτοί οι πολιτικοί λένε τα
ίδια πολλές-πολλές φορές,
αλλά οι αποφάσεις στα θέματα υγείας,
πρέπει να παίρνονται από γιατρούς,
και τους ασθενείς τους.
Ξέρω η κυβέρνηση, δεν
αποτελείται από γιατρούς,
ή από ασθενείς.
Καλύτερα να ξεχάσουμε
τις ασφαλιστικές εταιρίες.
Τζων...
Παρακαλώ,
Αν το κάνεις από μόνος
σου τα έξοδα θα είναι...
Μην μου μιλάς για λεφτά.
Έχω λεφτά.
Είναι θέμα αρχών.
Ξέρεις, αυτή είναι η ζωή μου...
Για την οποία μιλάμε.
Και την θα γίνει με την Τζίλ; Ποιός
θα την φροντίζει όταν θα πεθάνεις;
’σε να ανησυχώ εγώ για την Τζό.
Ο τύπος του καρκίνου σου,
είναι αδάμαστος και μη αναχαιτήσιμος.
Αυτό που είπες, ήταν σοφό.
Ακόμη και να τον θεραπεύσεις
θα επιστρέψει δριμύτερος.
Αυτό είναι ακόμη πιο σοφό.
Στην πραγματικότητα,
το είπες πολύ κομψά.
Το αν ζήσω, δεν θα εξαρτηθεί,
από εσένα.
Επειδή, ο θάνατος...
δεν έχει απαιτήσεις στην ψυχή σου.
Ίσως, να κάνεις λάθος.
Γειά σου, Ουϊλιαμ.
Βλέπεις τα λάθη της πολιτικής σου,
αλλά, αυτό που δεν βλέπεις
είναι οι προεκτάσεις,
Που οδηγούν, στο θάνατο.
Η δικηγόρος, της φόρμουλας, έχει
90 δεπτερόλεπτα να διασχίσει,
αλλιώς η συσκευή στο πλευρό
της θα ενεργοποιηθεί...
και θα της κάψει τον εγκέφαλο.
Θα είσαι εντάξει!
Αλλά το ταξίδι στο διάδρομο,
είναι γεμάτο κίνδυνο...
Και είσαι εσύ, που κρατάς
το κλειδί, για να επιζήσει...
Θα δούμε αν έχει
ικανότητες να ζήσει...
Ας αρχίσει το παιχνίδι.
Εντάξει...
Πέρασε απ' εδώ,
όσο πιο γρήγορα μπορείς.
Πήγαινε, κουνήσου, τώρα!
Έλα, θα τα καταφέρεις.
Βαλβίδα αποσυμπίεσης.
Μισό λεπτό, βρήκα
πως θα σε βοηθήσω.
Κλείσε και την άλλη μεριά.
- Είσαι έτοιμη;
- Ναι.
Φύγε!
Συνέχισε να προχωράς.
Πήγαινε, πήγαινε, πήγαινε.
Μά, δεν μπορώ, θα καώ...
Όχι!
Όχι, είναι αδιέξοδο.
Πήγαινε από εκεί.
Έτοιμη;
Φύγε!
Έλα, κουνήσου.
Έλα, σχεδόν έφτασες.
Φύγε, φύγε, φύγε.
Εντάξει, ας βρούμε το κλειδί.
Πρέπει να υπάρχει ένα κλειδί.
Βρες το κλειδί!
Τι περιμένεις;
Εσύ είσαι αυτός!
- Τι;
- Μαλάκα, είναι μέσα σου.
- Τι σκατά κάνεις;
- Θέλω το κλειδί.
Θα το πάρω, θα το πάρω.
Γειά σου, Πάμελα.
Λοιπόν, εσύ σήμερα θα
βιώσεις, τι σημαίνει,
Της Θυσίας.
Εσύ θα ζήσεις τις συνέπειες αυτών
που περιγράφεις στις ειδήσεις σου.
Γαμήσου!
Κάποιος είναι εκεί.
Μας παρακολουθούν.
Γιατί;
Γιατί μας το κάνει αυτό;
Ευχαριστώ που ήρθες.
Τι βρήκατε;
- Ένα παλιό αποτύπωμα.
- Τι;
Ρίξε μια ματιά.
Το ανθρώπινο αποτύπωμα
αφήνει ένα λίπος,
που εξαρτάται πόσο καιρό
έχει εκτεθεί στη φύση,
Και είναι δύσκολο να το αναλύσουμε.
Και ποιό είναι το πρόβλημα;
Βρήκαμε στο αποτύπωμα
ίχνη, από το στοιχείο R12.
Εννοεί φρεον.
Τεμαχίζοντας το R12 πίσω
στο 1994, το ερώτημα είναι,
Το στοιχείο ήταν ήδη εκεί,
ή το έφερε εκεί ο Στρονγκ;
Θα εξετάσουμε τις λειτουργίες
του κτιρίου πριν καταστραφεί.
Με συγχωρείτε.
Τι άλλο βγαίνει απ' αυτή
την κασσέτα του Μπάξτερ;
Ναι, για να είμαι
ειλικρινής, βρήκαμε κάτι.
Η κασσέτα ήταν σε κακή κατάσταση
αλλά καταφέραμε να την αντιγράψουμε.
Η φωνή ήταν αλοιωμένη, αλλά
δεν είναι του Τζων Κρέϊμερ.
Γίνεται ανάλυση.
- Γιατί; - Προσπαθούμε
να διεισδύσουμε στην κασσέτα.
Και να βρούμε την αυθεντική φωνή.
Είναι στο τεχνικό τμήμα τώρα.
Χρονομετράς κάτι;
Στο ρολόϊ σου.
Ναι, πριν το τηλεφώνημα.
Το βρήκαμε.
Αυτή είναι η απόδειξη μας.
Θα έρθεις, έτσι;
Φυσικά.
Έι, ποιός είναι εκεί μέσα;
- Ουίλσον, είσαι εσύ;
- Ναι.
Σέλμπυ; Ποιός άλλος
είναι μαζί σου;
Είμαστε 6 άτομα εδώ,
τι διάολο συμβαίνει;
Τι βλέπετε;
Είναι σκοτεινά.
Τι είναι αυτός ο ήχος;
Τι είναι αυτό;
Ένα παιχνίδι.
Πήγαινε Ουίλιαμ.
Εδώ είναι οι 6 πιο
πολύτιμοι σου συνεργάτες.
Ο πρώτος που θα βρει το
λάθος της πολιτικής σου,
για τα δύο τρίτα των
αιτήσεων που απορρίφθηκαν,
ή έλειξαν πρόσφατα,
Τώρα θα πρέπει να γίνει μια ανάλυση
και να δούμε αν είναι
ικανοί, να βρουν τα λάθη.
Έξι, καβαλάνε το καρουσέλ.
Αλλά μόνο δύο, μπορούν να κατέβουν.
Η απόφαση για το ποιοί 2 θα επιζήσουν,
Βαρύνει εσένα.
Θυμήσου το όπλο, που θα αρχίσει να
πυροβολεί μέχρι να γίνουν 6 γύροι,
και αν δεν πάρεις καμία
απόφαση, και οι 6 θα σκοτωθούν.
Σε κάθε δύο γύρους θα πρέπει να
πιέσεις συχγρόνως και τα δύο κουμπιά.
Στο κουτί μπροστά σου, σε κάθε
δεύτερο γύρο, θα θυσιάζεις,
θα διαλέξεις, ποιός
ζει, ή ποιός θα πεθάνει.
Η απόφαση συμβολίζει
το αίμα, στα χέρια σου.
Εγώ είμαι αυτός
που θα πρέπει να ζήσει!
Χριστέ μου!
Σε παρακαλώ, άκου, άκου!
Θεέ μου, Θεέ μου!
Τι διάολο;
’κουσε με!
Μην με αφήσεις να πεθάνω!
Εγώ, έχω παιδιά τα ξέρεις
Ουίλ, παρακαλώ, παρακαλώ.
Κύριε Ουίλ, οι γονείς μου,
δεν έχουν τίποτα άλλο στη ζωή.
Είσαι ψεύτρα!
Είμαι έγκυος!
Ψέμματα, λέει ψέμματα!
- Είμαι έγκυος!
- Λέει, ψέμματα!
ATSIJORDAN Quality Uploads Only
Θα σου δώσω, ό, τι θες, σώσε με!
’κουσε με, σε παρακαλώ.
Κοίτα με προσεχτικά!
Είμαι στο πλευρό σου,
μπορώ να σε βοηθήσω.
Χωρίς εμένα θα ήσουν
εσύ, το ξέρεις αυτό;
Αυτό είναι, έτσι;
Τελείωσε, εσύ παλιομαλάκα.
Σώσε την σκύλα, να τελειώσουν όλα.
Εσύ και η πολιτική σου...
Είναι μαλακία!
Σκατά.
’κου, μαλάκα.
Τα έκανα, όλα, για σένα!
Κοίταμε, όταν με σκοτώνεις,
να με κοιτάζεις.
Ευχαριστώ.
Τώρα, αισθάνεσαι αβοήθητος.
Πως πάει;
Αυτό είναι.
Με αυτό το μηχάνημα
έχουμε αρκετή πρόσβαση,
στην κασσέτα.
Τώρα, αισθάνεσαι, αβοήθητος...
Ευτυχώς, με μερικά κόλπα που κάνουμε εδώ,
μπορούμε να βγάλουμε την αληθινή φωνή.
Είσαι καλά;
Φαίνεσαι λίγο, ανήσυχος.
Απλά, σκεφτόμουν την κασσέτα.
Ξέρεις, είναι ακόμα πολλά
που τριγυρίζουν στο μυαλό μου.
Όπως, δεν καταλαβαίνω
του Στρονγκ την ψύχωση.
Είμασταν συνάδερφοι,
για 5 χρόνια, εγώ ήμουν νέα,
και αυτός ήταν πάνω
απ' το κεφάλι μου.
Δεν είχε δείξει σημάδια
ψυχωσωματικών διαταραχών.
Κανείς δεν μπορεί
να δει μέσα σου.
Το ακούτε αυτό;
Πλησιάζουμε.
Έλα, νομίζω είχες κάτι
να μας δείξεις.
Κανείς δεν θα το φανταζόταν,
δεν ήταν ορατό.
Με τόσα που έγιναν εκεί...
Κάτι δεν ταιριάζει...
Είμαστε πολύ κοντά.
Ξέρετε την ορθολογική εναλλακτική...
Ας πούμε ότι ο Στρονγκ,
σκότωσε τον Μπάξτερ, και σε έβαλε,
στην διαδικασία του Τζίκσω.
Εντάξει...
Υπάρχει, πρόβλημα μ' αυτό.
Σε μια ανάλυση στα αποτυπώματα
του Στρονγκ, βρέθηκε...
οτι είχε γίνει μια πολύ πρόχειρη,
και ατομική εξέταση των στοιχείων.
Και πολύ επιφανειακή
εξέταση των ευρημάτων.
Με άλλα λόγια;
Με άλλα λογια τα αποτυπώματα του
Στρονγκ, βρέθηκαν ενω ήταν ήδη νεκρός!
Να τη' ναι!
Τώρα, αισθάνεσαι, αβοήθητος.
Τώρα ξέρεις για μένα.
Βρήκα κάτι που θα ήθελες να δεις.
Βρέθηκε εκεί που πέθανε ο Τζω.
Σημαίνει κάτι για σένα;
- Τι κάνεις;
- Είναι πολύ μακριά, είναι αδύνατον.
Δεν ξέρουμε τι κάνει!
Με το να κάθεσαι εδώ, δεν βγαίνει
τίποτα, πρέπει να πάρουμε μια απόφαση.
Δεν καταλαβαίνεις;
Εντάξει.
Μπορείς να το τραβήξεις;
Σ'αγαπώ!
Κι εγώ, κάνε πίσω.
Όχι!
Δεν ξέρεις τι κάνει.
Όχι, όχι.
Ένα...
Δύο...
Τρία!
Τι διάολο.
Νομίζω, ξέρω τι είναι.
Γιατί εγώ δεν πάω πουθενά.
Είσαι σίγουρη γι' αυτό;
Ήταν γραφτό να αποτύχεις.
Θα το δούμε.
Πήγαινε, πήγαινε, πήγαινε!
’κουσε με.
Κάνεις την δουλειά.
Το ξέρεις, και το ξέρω.
Οπότε. Κάνε ακριβώς όπως το λέω.
Σκότωσε την Ντέμνα.
Αλλιώς θα πω στον Τζων,
τι του έκανες.
Αν αποτύχεις, δεν θα δεις
την οικογένεια σου, ξανά.
Τι κάνεις εδώ;
Ξέρω, είναι τα γενέθλια σου...
... θα επανορθώσω, το υπόσχομαι.
Μένεις, αργά στην δουλειά;
Εσύ παίζεις τυχερά παιχνίδια.
Είσαι καλά;
Ξύπνα, ξύπνα!
Είσαι ένα κάθαρμα.
Ποιός θα με καλύψει, τώρα;
Με σκοτώνεις!
Εσύ είσαι αυτός που
σκότωσε τον πατέρα μου.
Γειά σου Τόρα, συγνώμη
που συμπεριφέρομαι έτσι,
σε σένα και στον γιό σου.
Αλλά σε διαβεβαιώ ότι
υπάρχει λόγος γι' αυτό.
Ο άνθρωπος μπροστά σας που έκανε τη
θυσία να σώσει τους αγαπημένους του.
Εντούτοις, δεν έδωσε την ευκαιρία
να σωθεί η ζωή του άντρα σου.
Δεν τον επέλεξε, τώρα
σας δίνω την δύναμη,
να σώσετε μια ζωή.
Θα δώσετε σ' αυτόν τον άνθρωπο
την ευκαιρία να συνεχίζει να ζει;
Ή θα τον καταδικάσετε επειδή
δεν βοήθησε τον σύζυγο σας
Να πεθάνει;
Η επιλογή είναι δική σας.
Σου δίνω ένα κουτί σήμερα.
Που το περιεχόμενο του
είναι πολύ σημαντικό.
Τι είναι στο κουτί;
Σας παρακαλώ, συγχωρήστε με.
Μπορείς να σκεφτείς, πόσο
υπέφερε ο σύζυγος μου;
Ο Τζων σου άφησε 5 φακέλους.
Ο 6 φάκελος, ήταν για μένα.
Αυτή ήταν η επιθυμία του Τζων.
Δεν είναι το ότι δεν
μπορώ να σε συγχωρήσω,
Γι' αυτό που μου έκανες...
Ο λόγος που το κάνω αυτό είναι.
Είναι ότι δεν θα συγχωρήσω τον εαυτό
μου για αυτά που θα κάνεις σε άλλους.
Σε παρακαλώ!
Εγώ μπορώ.
Σκότωσες τον πατέρα μου, μαλάκα.
Τώρα, να καείς στην κόλαση.
Τέλος του παιχνιδιού.
Όχι!
Το μόνο που με ενδιαφέρει είναι
η τελευταία επιθυμία του Τζων.
Από τώρα και στο εξής,
εγώ θα κάνω το παιχνίδι.
Δεν είναι αυτό που ήθελε ο Τζων.
Θέλεις μια ευκαιρία;
Θα σου δώσω μια!
Υπότιτλοι εξ'ακοής By andreasgon
Resync για την έκδοση R5-Rx
*arxontas23*
A T S I J O R D A N Quality Uploads Only
.::. www.subs4free.com .::.